# course_project_CRM
Курсовой проект "Сервисный центр" - CRM для службы технической поддержки.


В этом задании будут совокупно оцениваться бизнес-требования по курсовому проекту:

Соответствие функционала спроектированной системы тому, который был указан в задании (делает именно то, что просили в задании).
Наличие пользовательской документации: диаграммы, текстовое сопровождение и т.п. (то есть пользователь может по документации понять, как пользоваться сервисом).
Кроме того будет оцениваться: 3. Наличие проведённого код-ревью у другого студента (свою пару можно получить у меня :) ) - вы обоюдно сбрасываете своему напарнику свой pull-request на КП, отсматриваете, при необходимости оставляете комментарии или резолюцию, что требования соблюдены.

Курсовой проект "Сервисный центр"

Пишем CRM для службы технической поддержки.

Обзор: Мы - сотрудники компании, которая занимается ремонтом техники, а также консультационными вопросами клиентов. В нашей компании есть несколько департаментов, в каждом из которых работает какое-то количество сотрудников. Клиенты, у которых есть вопросы могут связываться с нашей компанией различными способами, но в любом случае это обращение будет регистрироваться в системе и переводиться на ответственного сотрудника, который будет заниматься данным вопросом.

В рамках курсового проекта предлагается реализовать CRM («Customer Relationship Management», что в переводе звучит как «Управление отношениями с клиентами»).

Необходимо реализовать следующий функционал:

Управление данными:

Добавление, изменение, удаление информации о департаментах компании.
Добавление, изменение, удаление информации о сотрудниках компании.
Добавление, изменение, удаление информации о заявках на ремонт оборудования.
Добавление, изменение, удаление информации о клиентах, обратившихся с проблемой.
Примечание: в качестве БД можно выбрать любую БД (mongo, PostgreSQL, SQLite - это то, что было в рамках курса, но если вы знакомы с другими БД, например Clickhouse или MySQL можно использовать и их).

Выборка данных:

Фильтрация заявок по клиентам.
Фильтрация заявок по датам создания.
Фильтрация заявок по статусам.
Фильтрация заявок по ответственным сотрудникам.
Примечание: для каждой выборки данных необходимо иметь HTML-шаблон для удобной пользовательской выдачи информации в браузер.

Оповещения:

Оповещение клиента об изменении статуса его заявки.
Оповещение сотрудника о том, что на него назначена заявка.
Оповещение сотрудника о том, какие заявки сегодня числятся за ним в открытом статусе.
ВАЖНО: делайте курсовой проект СТРОГО в отдельной ветке (в составе текущего вашего репозитория либо нового проектного)! Примечание: данный проект имеет бесконечный потенциал масштабирования. Если у вас в рамках курса есть желание и время сделать что-то выходящее за пределы вышеупомянутых задач, то это будет приветствоваться! Кроме того, если вы решите расширять свой проект после завершения курса, то это будет хорошая база для вашего портфолио!

Желаю удачи!
